Repository: satfan/enigma2
Catalog: po/hk.po
Languages: zh_tw

source: Position of finished Timers in Timerlist
zh_tw: 顯示完成設置的計時器在列表中位置

source: Position of the Infobar
zh_tw: 資訊條位置

source: Position:
zh_tw: 調整資訊條顯示位置:

source: Positioner
zh_tw: Rotor

source: Positioner Setup
zh_tw: 定位器設置

source: Positioner fine movement
zh_tw: Rotor微調

source: Positioner movement
zh_tw: Rotor移動

source: Positioner setup
zh_tw: 極軸設置(DiSEqC 1.2)

source: Positioner storage
zh_tw: 存貯位置

source: Positioner：
zh_tw: 位置:

source: Power threshold in mA
zh_tw: 功率閾值(mA)

source: PowerTimers
zh_tw: 功能計時器

source: Predefined transponder
zh_tw: 預設置轉發器

source: Prefer AC3
zh_tw: 首選AC3

source: Prefer AC3 track
zh_tw: 優先AC3 音軌

source: Prefer AC3+ track
zh_tw: 優先AC3+音軌

source: Prefer DVB-grafical subtitles
zh_tw: 首選DVB-grafical字幕

source: Prefer audio stream stored by service
zh_tw: 首選頻道中存在的音訊流

source: Prefer audio track stored by service
zh_tw: 選擇音軌存儲服務

source: Prefer graphical DVB subtitles
zh_tw: 優先使用圖形化DVB字幕

source: Prefer hearing impaired subtitles
zh_tw: 首選聽障字幕

source: Prefer subtitle stored by service
zh_tw: 首選頻道中存在的字幕

source: Prefer subtitles for hearing impaired
zh_tw: 優先使用聽障字幕

source: Prefer subtitles stored by service
zh_tw: 優先使用存儲字幕

source: Preferred tuner
zh_tw: 首選調諧器

source: Preferred tuner for recordings
zh_tw: 首選錄像調諧器

source: Preparing... Please wait
zh_tw: 準備中... 請稍候!

source: Press 'OK' for Info
zh_tw: 按 'OK' 顯示資訊

source: Press INFO on your remote control for additional information.
zh_tw: 按INFO鍵獲得更多資訊

source: Press OK on your remote control to continue.
zh_tw: 在遙控上按OK鍵以繼續.

source: Press OK to activate the selected skin.
zh_tw: 按OK啟動所選皮膚.

source: Press OK to activate the settings.
zh_tw: 按OK鍵啟動設置.

source: Press OK to edit selected settings.
zh_tw: 按OK鍵編輯選定的設置.

source: Press OK to edit the settings.
zh_tw: 按OK鍵修改設置

source: Press OK to get further details for %s
zh_tw: 按OK鍵獲取 %s 詳細說明

source: Press OK to mount!
zh_tw: 按OK鍵啟動掛載!

source: Press OK to save settings.
zh_tw: 按OK鍵保存設置

source: Press OK to scan
zh_tw: 按OK鍵開始掃描.

source: Press OK to select a Provider.
zh_tw: 按OK鍵選擇一個供應商.

source: Press OK to select a service
zh_tw: 按OK鍵選擇頻道

source: Press OK to select.
zh_tw: 按OK鍵選擇.

source: Press OK to select/deselect a CAId.
zh_tw: 按 OK 選擇/取消 CAId.

source: Press OK to start the scan
zh_tw: 按OK鍵開始掃描.

source: Press OK to start.
zh_tw: 按OK鍵開始

source: Press OK to toggle the selection.
zh_tw: 按OK來切換選擇.

source: Press OK to view full changelog
zh_tw: 按OK查看完整的changelog

source: Press Red to initialize this hard disk!
zh_tw: 按紅鍵對此硬碟進行初始化!

source: Press Red to initialize this storage device!
zh_tw: 按紅鍵對此儲存設備進行初始化!

source: Press Red to start the filesystem check.
zh_tw: 按紅鍵開始檔案系統檢查

source: Press green to start service searching!
zh_tw: 按綠鍵(green)開始頻道掃描!

source: Press number field to edit
zh_tw: 按數位欄位編輯

source: Press yellow to set this interface as default interface.
zh_tw: 按黃鍵來設置此介面為預設.

source: Prev
zh_tw: 前一個

source: Preview
zh_tw: 預覽

source: Preview AutoTimer
zh_tw: 預覽自動計時器

source: Preview menu
zh_tw: DVD預覽菜單

source: Primary DNS
zh_tw: 主 DNS

source: Primetime hour
zh_tw: 黃金時間(小時)

source: Primetime minute
zh_tw: 黃金時間(分鐘)

source: Printer (LPD)
zh_tw: 印表機 (LPD)

source: Priority
zh_tw: 次序

source: Private
zh_tw: 私用

source: Process
zh_tw: 進程資訊

source: Process-Info
zh_tw: 進程資訊

source: Progress
zh_tw: 進度條

source: Progress bar left
zh_tw: 進度條顯示在左側

source: Progress bar right
zh_tw: 進度條顯示在右側

source: Progress:
zh_tw: 進度:

source: Properties of current title
zh_tw: 當前標題屬性

source: Protect Screens
zh_tw: 鎖定螢幕

source: Protect services
zh_tw: 鎖定服務

source: Protect setup
zh_tw: 鎖定設置

source: Provider
zh_tw: 供應商

source: Provider to scan
zh_tw: 掃描供應商

source: Providers
zh_tw: 供應商

source: Published
zh_tw: 發佈

source: Put TV in standby
zh_tw: 設置電視機進入待機狀態

source: Put receiver in standby
zh_tw: 設置接收機進入待機狀態

source: Python version
zh_tw: Python 版本

source: Python version:
zh_tw: Python 版本:

source: Quality
zh_tw: 品質

source: Quick
zh_tw: 快速

source: QuickEPG mode
zh_tw: QuickEPG模式

source: Quickbutton
zh_tw: 快速按鍵

source: Quickzap
zh_tw: 快速切換

source: RC Menu
zh_tw: RC菜單

source: RC-Setup (Need enigma restart)
zh_tw: RC設置(需重啟GUI)

source: RF output
zh_tw: RF-輸出

source: RS Log
zh_tw: RS 日誌

source: RS Search
zh_tw: RS 掃描

source: Ram
zh_tw: 記憶體

source: Ram Disk
zh_tw: 快閃記憶體盤

source: Random
zh_tw: 隨機

source: Rating
zh_tw: 等級

source: Ratings:
zh_tw: 等級:

source: ReZapp
zh_tw: 頻道回看

source: Read
zh_tw: 讀取

source: Read-Buffer:
zh_tw: 讀取緩衝r:

source: Really close without saving settings?
zh_tw: 關閉而不保存設置?

source: Really delete done timers?
zh_tw: 確實要刪除計時器?

source: Really delete this hard disk entry?
zh_tw: 確定刪除此硬碟的專案?

source: Really delete this storage device entry?
zh_tw: 確定刪除此設備的專案?

source: Really exit the subservices quickzap?
zh_tw: 退出字幕快速切換?

source: Really reboot now?
zh_tw: 立即重啟(Reboot)?

source: Really restart now?
zh_tw: 立即重啟(Restart)?

source: Really shutdown now?
zh_tw: 立即關機?

source: Reboot
zh_tw: 重新啟動

source: Reception Settings
zh_tw: 接收設置

source: Record
zh_tw: 錄製

source: Record Location
zh_tw: 錄製位置

source: Record Paths Settings
zh_tw: 錄影位置設置

source: Record on
zh_tw: 錄製

source: Record time limited due to conflicting timer %s
zh_tw: 由於計時器 %s 衝突導致錄製時間受限

source: Recorded files...
zh_tw: 錄製檔...

source: Recording
zh_tw: 正在錄製

source: Recording Paths Settings
zh_tw: 錄影位置設置

source: Recording as a continuous stream
zh_tw: 錄製一個連續的流

source: Recording as an individual title
zh_tw: 錄製一個個性的標題

source: Recording paths
zh_tw: 錄影位置

source: Recording paths...
zh_tw: 錄製位置...

source: Recording settings
zh_tw: 錄影設置

source: Recording(s) are in progress or coming up in few seconds!
zh_tw: 錄製正在進行中或剛開始錄製不久!

source: Recordings
zh_tw: 錄音

source: Recordings always have priority
zh_tw: 總是優先錄製

source: Reduce-size logging
zh_tw: 減少大小的日誌

source: Reenter new pin
zh_tw: 重新輸入新的密碼

source: Refresh
zh_tw: 刷新

source: Refresh Interval
zh_tw: 刷新間隔

source: Refresh rate
zh_tw: 刷新頻率

source: Refresh rate selection.
zh_tw: 選擇刷新率.

source: Regard deep standby as standby
zh_tw: 將電視機深度休眠看作待機狀態

source: Related video entries.
zh_tw: 相關的視頻作品.

source: Relative
zh_tw: 自動調節

source: Relevance
zh_tw: 關聯

source: Reload
zh_tw: 重新載入

source: Reload /tmp
zh_tw: 從tmp重新導入

source: Reload Black-/Whitelists
zh_tw: 重新載入黑/白名單

source: Reload Services
zh_tw: 載入服務

source: Reload Settings
zh_tw: 重新載入設置

source: Reload Settings now
zh_tw: 立即重新載入設置

source: Remaining Time
zh_tw: 剩餘時間

source: Remember service PIN
zh_tw: 服務密碼記憶

source: Remember service PIN cancel
zh_tw: 服務密碼記憶失效

source: Remember service pin
zh_tw: 保持pin記憶時間

source: Remember service pin cancel
zh_tw: pin記憶時間取消

source: Remember service volume value
zh_tw: 記住頻道音量

source: Remote Control
zh_tw: 遠程控制

source: Remote Control level:
zh_tw: 遠程控制級別

source: Remote Control style:
zh_tw: 遠程控制風格

source: Remote Tuner Server Setup
zh_tw: 遠端調諧器伺服器設置

source: Removal has completed.
zh_tw: 移除已完成.

source: Remove
zh_tw: 移除

source: Remove Addons
zh_tw: 移除附件

source: Remove Bookmark
zh_tw: 移除書簽

source: Remove E2 Plugins
zh_tw: 刪除E2外掛程式

source: Remove LT Addons
zh_tw: 刪除 LT 外掛程式

source: Remove Plugins
zh_tw: 移除外掛程式

source: Remove a mark
zh_tw: 移除標記

source: Remove completed timers after (days)
zh_tw: 設置刪除設定的計時器時間(天)

source: Remove crashlogs
zh_tw: 移除系統出錯記錄檔

source: Remove currently selected title
zh_tw: 移除當前選擇的標題

source: Remove failed.
zh_tw: 移除失敗.

source: Remove finished.
zh_tw: 移除結束.

source: Remove items from trash can after (days)
zh_tw: 設置從垃圾桶刪除項目的時間（天數）

source: Remove offline storage device.
zh_tw: 刪除離線設備

source: Remove plugin folder
zh_tw: 移除外掛程式目錄

source: Remove plugins
zh_tw: 移除外掛程式

source: Remove selected AutoTimer
zh_tw: 移除選定的自動計時器

source: Remove skin
zh_tw: 移除皮膚

source: Remove the broken .NFI file?
zh_tw: 移除殘破的.NFI文件？

source: Remove the incomplete .NFI file?
zh_tw: 移除不完整的 .NFI文件?

source: Remove timer
zh_tw: 移除計時器

source: Remove title
zh_tw: 移除標題

source: Removed successfully.
zh_tw: 移除成功.

source: Removing
zh_tw: 正在刪除...

source: Removing directory %s failed. (Maybe not empty.)
zh_tw: 刪除 %s 目錄失敗. (很可能不是空目錄.)

source: Rename
zh_tw: 重命

source: Rename crashlogs
zh_tw: 重命名crashlogs

source: Repeat
zh_tw: 重複

source: Repeat Type
zh_tw: 重複類型

source: Repeat leave standby messages
zh_tw: 重複離開待機資訊

source: Repeating event currently recording... What do you want to do?
zh_tw: 重複的定時錄製事件... 您想做什麼?

source: Repeats
zh_tw: 重複

source: Replace InfoBar with Extended InfoBar
zh_tw: 替換資訊條為擴展資訊條

source: Require authentication for http streams
zh_tw: 需要身份驗證的HTTP資料流程

source: Reset
zh_tw: 復位

source: Reset and renumerate title names
zh_tw: 復位並重設標題名稱

source: Reset saved position
zh_tw: 重設已存位置

source: Reset video enhancement settings to system defaults?
zh_tw: 重置視頻增強系統預設設置?

source: Reset video enhancement settings to your last configuration?
zh_tw: 重置視頻增強設定到最近一次配置?

source: Resolution
zh_tw: 解析度

source: Restart
zh_tw: 重新啟動

source: Restart Enigma
zh_tw: 重啟GUI

source: Restart Enigma2
zh_tw: 重啟GUI

source: Restart GUI
zh_tw: 重啟GUI

source: Restart GUI now?
zh_tw: 立即重啟GUI?

source: Restart Gui
zh_tw: 重啟GUI

source: Restart enigma
zh_tw: 重啟GUI

source: Restart network
zh_tw: 重啟網路

source: Restart softcam
zh_tw: 重啟 SoftCam

source: Restart test
zh_tw: 重新測試

source: Restart your network connection and interfaces.
zh_tw: 重啟DreamBox網路連接.

source: Restore
zh_tw: 恢復

source: Restore Settings
zh_tw: 還原設置

source: Restore backups
zh_tw: 恢復備份

source: Restore backups...
zh_tw: 恢復備份...

source: Restore from file
zh_tw: 檔案還原

source: Restore is running...
zh_tw: 正在恢復...

source: Restore running
zh_tw: 正在恢復

source: Restore running...
zh_tw: 正在恢復...

source: Restore system settings
zh_tw: 恢復設置

source: Restoring the settings is done. Please press OK to activate the restored settings now.
zh_tw: 恢復設置完成。請按OK重新啟動。

source: Resume from last position
zh_tw: 從最後位置恢復

source: Resume position at %s
zh_tw: 恢復位置到 %s

source: Resuming playback
zh_tw: 恢復播放

source: Return to file browser
zh_tw: 返回文件流覽器

source: Return to movie list
zh_tw: 返回電影列表

source: Return to previous service
zh_tw: 返回之前的頻道

source: Rewind speeds
zh_tw: 快退速度

source: Rewrap teletext subtitles
zh_tw: 重新包裝圖文字幕

source: Rewrite keymap xml on bootup:
zh_tw: 啟動時重建鍵盤配置

source: Right
zh_tw: 右

source: Right from servicename
zh_tw: 服務名稱的右邊

source: Roll-off
zh_tw: 滾降係數

source: Rotor turning speed
zh_tw: Rotor轉速

source: Running
zh_tw: 正在運行

source: Running Time
zh_tw: 執行時間

source: Running in testmode
zh_tw: 運行測試模式

source: SABnzbd Setup
zh_tw: SABnzbd設置

source: SD 25/50HZ Interlace Mode
zh_tw: SD 25/50HZ 隔行模式

source: SD 25/50HZ Progressive Mode
zh_tw: SD 25/50HZ 逐行模式

source: SD 30/60HZ Interlace Mode
zh_tw: SD 30/60HZ 隔行模式

source: SD 30/60HZ Progressive Mode
zh_tw: SD 30/60HZ 逐行模式

source: Samba Setup
zh_tw: Samba共用設置

source: Samba setup
zh_tw: Samba共用設置

source: Same size as the Ram
zh_tw: 與記憶體大小相同

source: Sat
zh_tw: 星期六

source: Sat / Dish Setup
zh_tw: 衛星/天線 設置

source: Sat Finder
zh_tw: 尋星

source: Satellite
zh_tw: 衛星

source: Satellite Blindscan
zh_tw: 衛星盲掃

source: Satellite Equipment Setup
zh_tw: 衛星設備設置

source: Satellite equipment
zh_tw: 衛星相關

source: Satellites
zh_tw: 衛星

source: Satellites Manager
zh_tw: 衛星參數管理

source: Satellites create
zh_tw: 添加衛星

source: Satellites view
zh_tw: 查看衛星

source: Satfinder
zh_tw: 尋星

source: Satteliteequipment
zh_tw: 衛星設備

source: Saturation
zh_tw: 飽和度

source: Saturday
zh_tw: 星期六

source: Save
zh_tw: 保存

source: Save EPG
zh_tw: 保存EPG

source: Save EPG data
zh_tw: 保存EPG資料

source: Save Enigma Setting
zh_tw: 保存E2設置

source: Save Playlist
zh_tw: 保存播放清單

source: Save current delay to key
zh_tw: 保存當前延遲

source: Save to key
zh_tw: 保存

source: Save values and close plugin
zh_tw: 關閉外掛程式並保存

source: Save values and close screen
zh_tw: 關閉螢幕並保存

source: Scaler sharpness
zh_tw: 銳度

source: Scaling Mode
zh_tw: 縮放模式

source: Scan
zh_tw: 掃描

source: Scan %s
zh_tw: 掃描 %s

source: Scan Files...
zh_tw: 掃描媒體檔...

source: Scan QAM128
zh_tw: 掃描 QAM128

source: Scan QAM16
zh_tw: 掃描 QAM16

source: Scan QAM256
zh_tw: 掃描 QAM256

source: Scan QAM32
zh_tw: 掃描 QAM32

source: Scan QAM64
zh_tw: 掃描 QAM64

source: Scan SR6875
zh_tw: 掃描 SR6875

source: Scan SR6900
zh_tw: 掃描 SR6900

source: Scan Wireless Networks
zh_tw: 掃描無線網路

source: Scan additional SR
zh_tw: 掃描更多 SR

source: Scan band EU HYPER
zh_tw: 掃描 EU HYPER

source: Scan band EU MID
zh_tw: 掃描 EU MID

source: Scan band EU SUPER
zh_tw: 掃描 EU SUPER

source: Scan band EU UHF IV
zh_tw: 掃描 EU UHF IV

source: Scan band EU UHF V
zh_tw: 掃描 EU UHF V

source: Scan band EU VHF I
zh_tw: 掃描 EU VHF I

source: Scan band EU VHF III
zh_tw: 掃描 EU VHF III

source: Scan band US HIGH
zh_tw: 掃描 US HIGH

source: Scan band US HYPER
zh_tw: 掃描 US HYPER

source: Scan band US LOW
zh_tw: 掃描 US LOW

source: Scan band US MID
zh_tw: 掃描 US MID

source: Scan band US SUPER
zh_tw: 掃描 US SUPER

source: Scan your network for wireless Access Points and connect to them using your WLAN USB Stick
zh_tw: 掃描無線網路接入點並通過USB無線網卡連接

source: Scan your network for wireless Access Points and connect to them using your selected wireless device.
zh_tw: 掃描您的無線網路接入點並使用選定的無線設備連接.

source: Script Manager
zh_tw: 腳本管理

source: Script running...
zh_tw: 正在執行腳本 ...

source: Script:
zh_tw: 腳本:

source: Scripts
zh_tw: 腳本

source: Scripts...
zh_tw: 腳本...

source: Scrolling Speed(software render)
zh_tw: 滾動速度

source: Scrolling delay (software renderer)
zh_tw: 滾動延遲（軟體渲染器）

source: Scrolling delay(software render)
zh_tw: 滾動延遲

source: Scrolling speed (software renderer)
zh_tw: 滾動速度（軟體渲染器）

source: Search
zh_tw: 掃描

source: Search Dialog
zh_tw: 搜尋會話

source: Search Term(s)
zh_tw: 搜尋條件(s)

source: Search automatically for new Gemini Release
zh_tw: 自動掃描Gemini更新版本

source: Search category:
zh_tw: 搜尋類別:

source: Search east
zh_tw: 向東掃描

source: Search for network shares
zh_tw: 搜尋網路共用

source: Search for network shares...
zh_tw: 搜尋網路共用...

source: Search region:
zh_tw: 搜尋區域:

source: Search restricted content:
zh_tw: 搜尋指定內容:

source: Search type
zh_tw: 搜尋類型

source: Search west
zh_tw: 向西掃描

source: Searching for available updates. Please wait...
zh_tw: 搜尋可用更新,請稍候...

source: Searching for new installed or removed packages. Please wait...
zh_tw: 搜尋新的套裝軟體(安裝或刪除).請稍候...

source: Searching your network. Please wait...
zh_tw: 搜尋您的網路. 請稍候...

source: Second InfoBar ...
zh_tw: 第二資訊條 ...

source: Second(s)
zh_tw: 秒(s)

source: Second-InfoBar Timeout (in Sec. , 0 = wait for OK)
zh_tw: 第二資訊條超時 (秒. , 0 = 等待按OK鍵)

source: Second-InfoBar setup
zh_tw: 第二資訊條設置

source: Second-InfoBar working mode
zh_tw: 第二資訊條工作模式

source: Secondary DNS
zh_tw: 副 DNS

source: Seconds
zh_tw: 秒

source: Seek
zh_tw: 跳過

source: Seekbar activation
zh_tw: 啟動seekbar

source: Seekbar sensibility
zh_tw: seekbar靈敏度

source: Select
zh_tw: 選擇

source: Select Backup files
zh_tw: 選擇備份檔案

source: Select Cam 1
zh_tw: 選擇 Cam 1

source: Select Cam 2
zh_tw: 選擇 Cam 2

source: Select Enigma Version (Need enigma restart)
zh_tw: 選擇enigma版本(需重啟GUI)

source: Select HDD
zh_tw: 選擇硬碟

source: Select IPKG source to edit...
zh_tw: 選澤一個IPKG源開始編輯

source: Select Location
zh_tw: 選擇位置

source: Select Location:
zh_tw: 選擇位置:

source: Select Network Adapter
zh_tw: 選擇網卡

source: Select Red-key action
zh_tw: 選擇紅色鍵操作

source: Select Red-key action long
zh_tw: 選擇紅色鍵操作長按

source: Select Softcam:
zh_tw: 選擇 SoftCam

source: Select Yellow Key Action
zh_tw: 選擇黃色按鍵動作

source: Select Yellow Key Action long
zh_tw: 選擇黃色按鍵動作長按

source: Select Your Skin
zh_tw: 選擇皮膚

source: Select a movie
zh_tw: 選擇一部電影

source: Select a timer to import
zh_tw: 選擇一個計時器導入

source: Select audio mode
zh_tw: 選擇音訊模式

source: Select audio track
zh_tw: 選擇音軌

source: Select backup files
zh_tw: 選擇備份檔案

source: Select backup location
zh_tw: 選擇備份位置

source: Select bouquet to record on
zh_tw: 選擇要錄製的自訂群組

source: Select channel to record from
zh_tw: 選擇要記錄的頻道

source: Select channel to record on
zh_tw: 選擇要錄製的頻道

source: Select files for backup.
zh_tw: 選擇要備份的檔進行備份。

source: Select files for backup. Currently selected:
zh_tw: 選擇要備份的檔.當前已選的:

source: Select files/folders to backup
zh_tw: 選擇要備份的檔/目錄

source: Select files/folders to backup...
zh_tw: 選擇 檔/目錄 備份...

source: Select image
zh_tw: 選擇Image

source: Select interface
zh_tw: 選擇介面

source: Select new feed to view.
zh_tw: 選擇並查看新的來源.

source: Select package
zh_tw: 選擇套裝軟體

source: Select provider to add...
zh_tw: 選擇並添加供應商...

source: Select refresh rate
zh_tw: 選擇刷新率

source: Select service to add...
zh_tw: 選擇並添加頻道...

source: Select storage device.
zh_tw: 選擇設備

source: Select the location to save the recording to.
zh_tw: 選擇位置來保存錄影.

source: Select upgrade source
zh_tw: 選擇升級源位址

source: Select upgrade source to edit.
zh_tw: 選擇並編輯升級來源

source: Select video input
zh_tw: 選擇視頻輸入

source: Select video input with up/down buttons
zh_tw: 選擇視頻輸入(上/下 鍵)

source: Select video mode
zh_tw: 設置視訊模式

source: Select wireless network
zh_tw: 選擇無線網路

source: Select your choice.
zh_tw: 選擇您的選擇.

source: Select your provider, and press OK to start the scan
zh_tw: 選擇頻道供應商，按OK開始掃描

source: Select your provider,and press OK to start the scan
zh_tw: 選擇供應商,按OK開始掃描

source: Selected EMU:
zh_tw: 選擇 EMU:

source: Selected source image
zh_tw: 選擇圖片來源

source: Send DiSEqC
zh_tw: 發送DiSEqC命令

source: Send DiSEqC only on satellite change
zh_tw: 當改變衛星時發送DiSEqC命令

source: Sep
zh_tw: 9月

source: Seperate titles with a main menu
zh_tw: 與主菜單分開的標題

source: September
zh_tw: 9月

source: Sequence repeat
zh_tw: 重複序列

source: Server IP
zh_tw: 伺服器IP

source: Server connection(s)
zh_tw: 伺服器連接數(s)

source: Server share
zh_tw: 伺服器共用

source: Server:
zh_tw: 伺服器:

source: Server:
zh_tw: 伺服器:

source: Service
zh_tw: 頻道

source: Service Name
zh_tw: 頻道名稱

source: Service Scan
zh_tw: 頻道管理

source: Service Title mode
zh_tw: 頻道標題模式

source: Service delay
zh_tw: 頻道延遲

source: Service font size
zh_tw: 頻道字體大小

source: Service has been added to the favourites.
zh_tw: 頻道已添加到喜愛頻道

source: Service has been added to the selected bouquet.
zh_tw: 頻道已添加到選定的自訂群組.

source: Service info font size
zh_tw: 頻道資訊字型大小

source: Service invalid! (Timeout reading PMT)
zh_tw: 頻道無效! (讀取PMT超時)

source: Service name font size
zh_tw: 頻道字型大小

source: Service not found
zh_tw: 頻道未找到

source: Service not found! (SID not found in PAT)
zh_tw: 頻道未找到! (在PAT中找不以SID)

source: Service number font size
zh_tw: 頻道編號字型大小

source: Service reference
zh_tw: 頻道參數

source: Service scan
zh_tw: 頻道掃描

source: Service searching
zh_tw: 頻道掃描

source: Service unavailable! Check tuner configuration!
zh_tw: 頻道無法使用! 請檢查調諧器配置!

source: Service width
zh_tw: 頻道寬度

source: Serviceinfo
zh_tw: 頻道資訊

source: Servicename
zh_tw: 頻道名稱

source: Services
zh_tw: 頻道

source: Services may be grouped in bouquets. When enabled, you can use more than one bouquet.
zh_tw: 頻道可以被分組在各個自訂群組內. 啟用時，你可以使用一個以上的自訂群組.

source: Set DNS System
zh_tw: 設置DNS

source: Set InfoBar Picon type
zh_tw: 設置資訊條上Picon顯示類型

source: Set LCD Picon type
zh_tw: 設置LCD上Picon顯示類型

source: Set PIN
zh_tw: 設置PIN

source: Set Port for httpd:
zh_tw: 設置HTTPD埠:

source: Set Proxy Server
zh_tw: 設置代理服務

source: Set Proxy Server port
zh_tw: 設置代理服務埠

source: Set Sleeptimer
zh_tw: 設置休眠

source: Set Voltage and 22KHz
zh_tw: 設置電壓和22KHz

source: Set as default Interface
zh_tw: 將網卡設為預設

source: Set default
zh_tw: 默認設置

source: Set domain name
zh_tw: 功能變數名稱設置

source: Set fixed
zh_tw: 設置固定位址

source: Set fps for external subtitles
zh_tw: 外掛字幕FPS設置

source: Set interface as default Interface
zh_tw: 將網卡設為預設

source: Set limits
zh_tw: 設置極限

source: Set log file
zh_tw: 設置記錄檔

source: Set password
zh_tw: 設置密碼

source: Set the type of the progress indication in the channel selection screen.
zh_tw: 設置在頻道選擇時節目進度指示的類型

source: Set up this hard disk as default storage device now.
zh_tw: 設置此硬碟為預設儲存設備

source: Set up this storage device as default now?
zh_tw: 要設置這個設備為預設設備嗎?

source: Set up this storage device as default storage device now.
zh_tw: 設置這個設備為預設設備

source: Set up your storage device now?
zh_tw: 現在設置您的設備嗎?

source: Set update period (sec)
zh_tw: 設置更新週期（秒）

source: Set user
zh_tw: 設置用戶

source: Settings
zh_tw: 設置

source: Settings Backup-Restore
zh_tw: 設置備份/還原

source: Settings Loader
zh_tw: 設置嚮導

source: Settings reloaded succesfully!
zh_tw: 重新載入設置成功!

source: Settings...
zh_tw: 設置...

source: Setup
zh_tw: 設置

source: Setup Console
zh_tw: 控制台設置

source: Setup Console/RC/Enigma
zh_tw: 設置Console/RC/Enigma

source: Setup Device
zh_tw: 設備設置

source: Setup Devices
zh_tw: 儲存設備

source: Setup Display LCD/OLED
zh_tw: 設置LCD/OLED顯示

source: Setup EZ-IpUpdate
zh_tw: 設置EZ-IP更新

source: Setup Extended InfoBar OSD
zh_tw: 設置擴展資訊條OSD

source: Setup InaDyn
zh_tw: 設置 InaDyn

source: Setup InfoBar OSD
zh_tw: 設置資訊條顯示

source: Setup OPKG Options
zh_tw: 設置OPKG選項

source: Setup OPKG/Upgrade Options
zh_tw: 設置OPKG/更新配置

source: Setup Picon
zh_tw: Picon圖示設置

source: Setup Proxy
zh_tw: 設置代理

source: Setup Swapsize
zh_tw: 設置Swap交換分區容量

source: Setup for the Audio Sync Plugin
zh_tw: 設置音訊同步外掛程式

source: Setup mode
zh_tw: 設置模式

source: Share
zh_tw: 共用

source: Shares
zh_tw: 共用

source: Sharpness
zh_tw: 銳化

source: Short filenames
zh_tw: 短檔案名

source: Show
zh_tw: 顯示

source: Show Active Process
zh_tw: 顯示活動進程

source: Show Cpu
zh_tw: 顯示Cpu

source: Show DVD-Player in Mainmenu when BMC is installed ?
zh_tw: BMC安裝時，在主功能表中顯示 dvd 播放機嗎?

source: Show Device Status
zh_tw: 顯示裝置狀態

source: Show Device status
zh_tw: 顯示裝置狀態

source: Show EIT now/next in infobar
zh_tw: 資訊條顯示當前/下一個EIT資訊

source: Show EPG
zh_tw: 顯示EPG

source: Show Enigma Settings
zh_tw: 顯示E2設置

source: Show Eventview
zh_tw: 顯示事件視圖

source: Show Extended InfoBar Permanent
zh_tw: 顯示擴展資訊條常駐

source: Show Gemini Events
zh_tw: 顯示Gemini專案

source: Show Graphical EPG
zh_tw: 顯示圖形EPG

source: Show IP Address
zh_tw: 顯示IP位址

source: Show Info
zh_tw: 顯示資訊

source: Show Loaded Kernel Modules
zh_tw: 顯示載入的核心模式

source: Show Log Manager in extensions list ?
zh_tw: 顯示副檔名清單日誌管理器？

source: Show Mainmenu like Listbox
zh_tw: 以清單形式顯示主功能表

source: Show Media playback Remaining/Elapsed as
zh_tw: 顯示媒體重播作為剩餘/間隔

source: Show Memory
zh_tw: 顯示記憶體

source: Show Multi EPG
zh_tw: 顯示Multi EPG

source: Show ONLY Second-InfoBar
zh_tw: 只顯示第二資訊條

source: Show PVR status in MoviePlayer infobar
zh_tw: 在播放機資訊條上顯示PVR狀態

source: Show Picon on LCD? (Need GUI Restart)
zh_tw: LCD顯示Picon圖示？（需要重啟E2）

source: Show Picon on LCD? (Need enigma restart)
zh_tw: 在LCD上顯示Picon圖示?(需重啟GUI)

source: Show Restart Network in Extensions list *
zh_tw: 在擴展清單中顯示重新開機網路*

source: Show Route Table
zh_tw: 顯示路由器

source: Show SNR percentage instead of dB value
zh_tw: 用SNR百分值代替dB值顯示

source: Show Sat position
zh_tw: 顯示衛星位置

source: Show Satposition
zh_tw: 顯示星位元

source: Show Second-InfoBar
zh_tw: 顯示第二資訊條

source: Show Service Info
zh_tw: 顯示服務資訊

source: Show Single EPG
zh_tw: 顯示精簡EPG

source: Show Subservice
zh_tw: 顯示子服務

source: Show TCP Listener
zh_tw: 顯示TCP監聽器

source: Show TCP Network Connection
zh_tw: 顯示TCP網路連接

source: Show Time Remaining/Elapsed
zh_tw: 顯示剩餘時間/耗時量的選擇

source: Show Transponder Remaining/Elapsed as
zh_tw: 顯示用轉發器來校時的剩餘時間/耗時量方式

source: Show UDP Network Connection
zh_tw: 顯示UDP網路連接

source: Show UPD Listener
zh_tw: 顯示UPD監聽器

source: Show USB Devices
zh_tw: 顯示USB設備

source: Show WLAN Status
zh_tw: 查看無線網路狀態

source: Show animation while busy
zh_tw: 系統繁忙時顯示動畫

source: Show background in Radio Mode
zh_tw: 收音模式時顯示背景

source: Show background in radio mode
zh_tw: 在收音模式顯示背景

source: Show blinking Clock on Display during recording
zh_tw: 節目錄製過程中閃爍上顯示的時鐘

source: Show blinking clock in display during recording
zh_tw: 在錄製期間閃動面板時鐘

source: Show blinking rec symbol on Display during recording
zh_tw: 節目錄製過程中閃爍 rec 上顯示的符號

source: Show bouquet on launch
zh_tw: 運行時顯示自訂群組

source: Show busy indicator when the system is busy.
zh_tw: 當系統繁忙時顯示警告指示

source: Show channel number in infobar
zh_tw: 資訊條顯示頻道編號

source: Show channel numbers in channel selection
zh_tw: 選擇頻道時顯示頻道編號

source: Show columns
zh_tw: 顯示欄目

source: Show crypto icons
zh_tw: 顯示加密圖示

source: Show crypto info in infobar
zh_tw: 資訊條顯示加密資訊

source: Show decode network details
zh_tw: 顯示網路解密代碼
